[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]貓貓紙杯蛋糕
[緊張畫面的音效]
[腳步聲]
[威嚇的音樂]
[士多啤梨鬆餅]吓？係咩嚟㗎？
應該冇事嘅…
[揉眼聲]
[驚呼聲]
[老鼠嗤笑聲]
[奔跑聲]
[尖叫聲]
[節目導入音效]
[主播][粵語]包餅鎮突發新聞
[記者]最新消息
包餅鎮不斷有市民受到兇猛嘅老鼠襲擊
[大哭聲]
[喘氣聲]
-[護理員1]快啲….抬佢上去
-[護理員2]嗯
[主播]情況似乎仲會持續
[用力悶哼聲]
[關門聲]
[哭泣聲]
[記者]請問你究竟遇倒啲咩嘢事呀？
[薄荷鬆餅]就喺噚晚
唔知邊度走咗隻大老鼠出嚟…
[記者驚愕聲]
[薄荷鬆餅]佢仲食咗我成個髮型添呀
[驚愕聲]
[薄荷鬆餅]個頭係我尋日啱啱
喺麪包理髮店度整㗎嘛
[無奈的抽氣聲]
[哭泣聲]
[記者婉惜聲]
[驚呼聲]
[尖叫聲]
[士多啤梨鬆餅]係老鼠呀！
-[士多啤梨鬆餅]大家快啲走呀！
-[記者]聽講啲老鼠
已經嚟咗市中心
[尖叫聲]
[記者]大家一定要留喺屋企
仲要特別小心呀
[老鼠叫聲]
[記者驚恐的尖叫聲]
[電視訊號失靈音效]
[驚呼聲]
[牙關顫抖聲]
[威爾克]吓！包師傅
啲老鼠好似喺度周圍襲擊呀
[牙關顫抖聲]
[喘氣聲]
[包師傅]點算好呀？
點解要係老鼠啫？
[可可驚呼聲]
[可可]睇吓！
[驚訝聲]
-[可可]佢哋而家喺我哋舖頭前面呀
-[威爾克]吓！
[尖叫聲]
[老鼠腳步聲]
[士多啤梨鬆餅]快啲救我呀！
[薄荷冬甩]揾人嚟救我哋呀！
[尖叫聲]
[老鼠叫聲]
[痛呼聲]
[士多啤梨鬆餅]唔好食呀！
[吞嚥聲]
[驚呼聲]
[瑞士朱克力鬆餅]我嘅瑞士朱克力呀
[士多啤梨鬆餅2]俾返粒士多啤梨我！
[咕噥聲]
[老鼠叫聲]
[哭泣聲]
[驚呼聲]
[輕快的音樂]
[牛油絲潘]但係我哋明明有過難忘嘅時光
[吹氣聲]
[占糕利]我只係想試吓第二款糕點啫
[抽氣聲]
[氣惱聲]
[牛油絲潘]喺我哋經歷咗咁多之後！
[冷哼聲]
[蛋糕女王]我真係好想筆晒佢啲餡出嚟呀
-[侍從1]女王陛下！緊急狀態呀！
-[蛋糕女王]吓！
你做咩嘢呀！
竟然夠膽係我睇緊
我嘅至愛嗰陣衝入嚟？
[侍從1]而家唔係睇電視嘅時候呀，陛下
包餅鎮而家俾又大又餓嘅老鼠襲擊緊呀！
-[蛋糕女王]老鼠？你講真嘅？
-[侍從1]係呀
[抽氣聲]
[薄荷冬甩]女王下台！
[驚呼聲]
[民眾]女王下台！女王下台！
[薄荷冬甩]我哋被襲擊嗰陣
-你都唔保護我哋！
-[市民1]嗯
-你根本就完全唔關心我哋！
-[市民2]係…
[士多啤梨鬆餅]我哋都有俾稅㗎
-做啲嘢啦！
-[薄荷冬甩]嗯
[蛋糕女王]係壞消息呀
[害怕聲]
[扭紋包]咁多位，聽住呀！
我哋一齊入去皇宮度教訓佢哋啦！
-[薄荷鬆餅]冇錯係呀！
-[市民1]入去啦
-[士多啤梨鬆餅2]乜都唔做太過分！
-[市民2]咪係！
[蛋糕女王喘氣聲]
[朱克力鬆餅]女王陛下，睇我個髮型吖
俾啲老鼠咬爛晒啦
[驚呼聲]
[薄荷冬甩]我哋唔敢出街
因為驚俾啲老鼠襲擊！
[牙關顫抖聲]
[大笑聲]
[驚呼聲]
[喘氣聲]
[吵鬧聲]
[冬甩媽媽]我都唔敢送佢哋去返學呀！
我幾晚冇瞓喇
[吵鬧聲]
[氣惱聲]
[靈光一閃的音效]
[蛋糕女王]你哋三個快啲諗辦法解決啦
[驚呼聲]
[怒火三丈的音效]
[蛋糕女王]如果唔係就困晒你哋入監獄
[強調畫面的音效]
[驚呼聲]
[故作思考聲]
[彈手指聲]
[侍從1]呀！諗倒喇
[驚呼聲]
不如綁個啷啷喺啲老鼠條頸度吖？
[抓頭聲]
[蛋糕女王]吓？有咩用？
[侍從1]咁嘅，啲老鼠出嚟
[閃亮的音效]
我哋一聽倒啲啷啷聲
咪有足夠嘅時間走囉
[蛋糕女王]好辦法，你嘅表現好好
[拍手聲]
[驚呼聲]
[蛋糕女王]我應該要加你人工
嚟獎勵一下你先得
[大笑聲]
[侍從1]多謝晒…
[驚嚇的音效]
[蛋糕女王]之不過…
[驚訝聲]
[蛋糕女王]點樣將啲啷啷
掛喺佢哋條頸度？
[驚呼聲]
因為呢個係你嘅主意嚟㗎喎
就由你嚟諗點樣掛上去啦！
[驚呼聲]
[侍從1]哎呀，由我去？
[驚恐聲]
[侍從1]唔好呀！唔好呀！
[開門聲]
[出力聲]
[大叫]
[摔落地面聲]
[鈴鐺聲]
[關門聲]
[驚呼聲]
[大笑聲]
[蛋糕女王]而家個問題已經解決咗
我正式宣佈大家已經安全嘞
[民眾]好嘢，女王萬歲！
[歡呼聲]
[旁白]但係件事並冇真正解決到
[痛哭聲]
[老鼠叫聲]
[旁白]呢個僕人亦都冇再次出現
[驚叫聲]
[強調畫面的音效]
[腳步聲]
[蛋糕女王]一早就應該知道
咁簡單同容易嘅任務佢都做唔倒㗎喇
[輕快的音效]
[驚呼聲]
[蛋糕女王]點解佢到而家都仲未返㗎？
[牙關顫抖聲]
[僕人2]照咁睇
佢應該受到老鼠嘅襲擊呀
[點手指的音效]
[嘆氣聲]
[蛋糕女王]你哋有冇其他好主意呀？
[驚呼聲]
[遲疑聲]
[靈光一閃的感歎聲]
[拍手聲]
[僕人2]女王陛下
[僕人2]我聽講老鼠係怕某類動物㗎！
[輕快的音樂]
[蛋糕女王]真係㗎？講多啲俾我聽啦
[僕人2]好嘅
佢係一種叫做貓嘅捕食生物
[驚訝聲]
[僕人2]喺麪包生態系統
佢哋喺食物鏈最高層
[驚呼聲]
[貓叫聲]
[僕人2]佢哋可以剋制老鼠
[拍手聲]
如果包餅鎮嘅居民手上有幾隻貓
[輕快的音效]
[僕人2]肯定就可以將老鼠趕走晒㗎！
[拍手聲]
[士多啤梨鬆餅]嘩！真係一個好主意呀！
[扭紋包]我一直都想
養返幾隻貓嚟做寵物㗎啦！
[拍手聲]
[蛋糕女王]太好喇！我鐘意呢個計劃
[蛋糕女王]不過…邊個帶啲貓返嚟呢？
[遲疑的音效]
[遲疑聲]
[戳手指聲]
[踏地聲]
[蛋糕女王]咁啦！呢個係你嘅主意
咁就由你嚟負責啦
[驚呼聲]
[遲疑聲]
[僕人2]我？
但係我從來未應付過
嗰啲咁惡嘅動物㗎，女王陛下
[拍手聲]
[蛋糕女王]總之你諗掂佢
[彈手指聲]
[懸疑的音樂聲]
[蛋糕女王]保安
護送呢個養貓嘅人去皇宮大門！
-[保安員1]係！
-[保安員2]係！
[蛋糕女王]哼！
[出力聲]
[腳步聲]
[驚呼聲]
[僕人2]陛下！陛下！
[旁白]奇怪嘅係
[貓叫聲]
[痛叫聲]
[旁白]呢個紙杯蛋糕從此亦都冇晒消息喇
[強調畫面的音效]
[蛋糕女王]究竟你哋係點搞㗎？
[嗚咽聲]
[蛋糕女王]第一個
話掛啷啷喺老鼠度又唔得
[嗚咽聲]
[蛋糕女王]而家我哋又仲未揾到貓
[蛋糕女王]你俾過個新計劃嚟呀！
[嗚咽聲]
[揮手臂聲]
[蛋糕女王]你嘅計劃
[嗚咽聲]
[蛋糕女王]最好可以真正救到呢個鎮
[擊打掌心聲]
[遲疑聲]
[蛋糕女王]如果唔係嘅
你就直接入監獄啦！
[遲疑聲]
[侍從3]我…
[托眼鏡聲]
[遲疑聲]
[思考聲]
[強調畫面的音效]
[靈光一閃的感歎聲]
[驚訝聲]
[侍從3]哼！一日都係包師傅呀！
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]吓？我？
[柔揚的音樂]
[侍從3]就係佢令到我哋所有市民
[閃亮的音效]
[侍從3]都好好味咁樣
令到啲老鼠襲擊我哋
[包師傅]有老鼠都係我嘅錯？
[怒發衝冠的音效]
[驚訝聲]
[蛋糕女王]係喎，諗落都好有道理
[侍從3如釋重負聲]
[蛋糕女王]保安！
[強調畫面的音效]
[蛋糕女王]即刻同我帶包師傅去監獄！
[揮手臂聲]
-[保安們]係！
-[包師傅]我幫大家打扮得靚靚
[驚呼聲]
[包師傅]咁有乜嘢唔啱？
[出力聲]
[包師傅]救我！救我！
[掙扎聲]
[靈光一閃的音效]
[靈光一閃的感歎聲]
[包師傅]女王陛下！仲有樣嘢可以試吓
[蛋糕女王]你有新嘅辦法呀？
[出力聲]
[驚訝聲]
[包師傅]如果帶唔到啲貓嚟我哋鎮
我哋可以自製貓貓出嚟！
[蛋糕女王]自製貓貓？
[抓頭的音效]
[包師傅]冇錯！以我嘅技術
可以幫大家化到好似貓貓
[抽氣聲]
化成貓咁，老鼠就唔敢襲擊我哋
[驚訝聲]
[驚歎聲]
[薄荷鬆餅]嘩！好有創意呀！
-[士多啤梨鬆餅]包師傅係最好㗎！
-[薄荷鬆餅]唔嗯
[拍手聲]
[蛋糕女王]噢！真係好聰明呀！
[輕笑聲]
[蛋糕女王]咪住！
我哋點知道啲貓係點嘅樣呀？
[遲疑聲]
[威爾克]咁就易啦，睇吓
[驚訝聲]
[威爾克]只要上網搜尋「貓」
[按鍵聲]
[感歎聲]
[強調畫面的音效]
[威爾克]就會喺互聯網揾到
[驚訝聲]
睇吓，有好多
[驚呼聲]
[蛋糕女王]果然係望都唔敢望嘅生物
[包師傅]我都未見過呢種咁嘅生物
實係好叻捕獵㗎啦
[嗚咽聲]
[驚訝聲]
[驚呼聲]
[尖叫聲]
[士多啤梨鬆餅]睇吓佢哋對尖耳吖！
[嗚咽聲]
-[士多啤梨鬆餅]仲有啲利爪！
-[扭紋包]點解佢哋望落咁冷淡㗎？
[嗚咽聲]
[蛋糕女王]好啦！全力支持包師傅
[驚訝聲]
[蛋糕女王]一於令全鎮居民都好似貓咁樣
[用力哼聲]
-[侍從3]遵命！
-[蛋糕女王]哼！
[旁白]包師傅就開始佢嘅使命
[故作思考聲]
[旁白]令鎮上居民都變成兇猛嘅貓
[出力聲]
[包師傅]喺頭頂
用忌廉整對睇見都打冷震嘅尖耳
[使用噴劑的音效]
[點上糖漿的音效]
[包師傅]再用朱古力糖漿
畫出無情銳利嘅眼
[有節奏感的音樂]
[包師傅]加埋似足真正嘅捕食生物嘅鬍鬚
[點上糖漿的音效]
[出力聲]
[強調動作的音效]
[包師傅]火紅嘅面珠
喺佢哋狩獵技巧嘅警告
[塗上果漿的音效]
[放鬆的吐氣聲]
[包師傅]完成喇！
[輕快的音效]
[驚呼聲]
[貓叫聲]
[強調畫面的音效]
[驚呼聲]
[包師傅]今次嘅造型連我都唔敢望呀
[遲疑聲]
[驚呼聲]
[蛋糕女王]冇眼睇呀！
真係望到個樣都周身震呀！
[士多啤梨鬆餅]兇猛過啲相好多呀！
[驚訝聲]
[藍莓鬆餅]啲老鼠冇可能唔調頭走
[震撼的音效]
[蛋糕女王]咪住先，要令佢哋調頭走
[驚訝聲]
[蛋糕女王]我哋係咪要好似貓咁行動？
[驚歎聲]
[威爾克]呢樣我可以幫到手
[驚訝聲]
[威爾克]我睇過一條短片
啲貓係咁樣叫嘅
[輕快的音樂]
[假裝貓叫聲]
[威爾克]唔啱，要有氣勢啲！
[晃動手指的音效]
[假裝貓叫聲]
[驚訝聲]
[拍手聲]
[威爾克]好！啱喇！
[如釋重負聲]
[拍手聲]
[蛋糕女王]好極！
[蛋糕女王]包師傅而家
繼續幫大家化貓貓妝
而小威你呢
就教吓鎮上嘅居民點樣扮貓啦
-[包師傅]遵命
-[威爾克]遵命
[出力聲]
[使用噴劑的音效]
[輕快的音樂]
[驚歎聲]
[出力聲]
[驚訝聲]
[假裝貓叫聲]
[使用噴劑的音效]
[老鼠叫聲]
[翻找東西的音效]
[吞口水聲]
[張口聲]
[風吹聲]
[老鼠叫聲]
[威嚇的音樂]
[不屑的哼聲]
[驚訝的音效]
[老鼠驚叫聲]
[包師傅]哼，啲老鼠對住我哋好緊張咁喎
[威爾克]全靠包師傅
咁迫真同威猛嘅化妝咋
[包師傅]咁多位！準備好扮貓未呀？
[關上鐵蓋的音效]
[包師傅]係時候要趕走啲老鼠！
[震撼的音效]
[威爾克]好！
[歡呼聲]
[假裝貓叫聲]
[老鼠遲疑聲]
[閃亮的音效]
[假裝貓叫聲]
[閃亮的音樂]
[老鼠如痴如醉的叫聲]
[威爾克]好似有效咁喎
睇吓，樣都變晒
[驚訝聲]
[包師傅]好喇，大家落足力！
[輕笑聲]
[閃亮的音樂]
[假裝貓叫聲]
[心動的音樂]
[老鼠驚叫聲]
[澎湃的心跳聲]
[心臟爆炸的音效]
[旁白]太過可愛喇！
[強調畫面的音效]
[陸續興奮倒地的老鼠叫聲]
[高貴的音樂]
[紫色雲呢拿鬆餅]咦？咪住
點解啲老鼠跌低嘅？
[驚訝聲]
[焦糖鬆餅]梗係我哋太過威猛
搞到佢哋跌低晒呀
[感歎聲]
[失力跪地的音效]
[老鼠慘叫聲]
[歡呼聲]
[雲呢拿鬆餅]好嘢！包師傅嘅技術
真係打敗咗啲老鼠呀
[輕笑聲]
[雲呢拿鬆餅]佢救咗成個鎮呀
[朱克力鬆餅]出發去追鎮度嘅
其他老鼠啦！
[歡呼聲]
[包師傅]出發！
[大笑聲]
[旁白]老鼠受唔住咁可愛嘅蛋糕
[假裝貓叫聲]
[旁白]一隻又一隻咁跌低晒喇
[包師傅]勝利！
[歡呼聲]
[旁白]而包師傅就成為包餅鎮嘅英雄喇！
[強調畫面的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]